Buti, kunhjani?
Na khensa!
Xana kuhumelele yini ka muako lowu?
Emuako Wu lo'yima tano' hikokwalaho ka swirha, vanhu va Papa.
Muako mu endle yini?
Wu tshame tano' kusukela hi lembe ra 2008 ni fulerile
Loko u sungula ku aka ,swilo hinkwaswo ,nama bindzu
Ina,I ntiyiso
Hikuva hi fanele ku vutisa Xikwembu hingasi ringeta kumbe ku ya mahlweni no endla swinwana
Kungavi mali leyi nga hi lawula eka vutomi bya ximoya,hi fanele ku pfumelela Munyiki wa Mali kuri ahi lawula
Nkarhi wunwana milava kuya ematiko xikaya kuya endla swinwana
Handle kaku Wena u tshamiseka ,u lunghisa vutomi bya Wena u tiya eHosini
Hi xihatla ,unwana wa wa kwale
Se,swalaveka kuri ku vutisiwa Xikwembu eka ghoza rinwana na rinwana leri hiri tekaka
Uri yini hi nandzu wale khoto?
Wu herile
Ku horisiwa hi Vito ra Yesu
Famba vitana nsati wa wena hikuva ni vona nwana wa mufana
Anga kona laha!
Unga vileri!
VUMBHONI BYI YA MAHLWENI
Vanhu va Xikwembu,Emmanuel!(Xikwembu xina Hina- Matthew 1:23)
Ni khensa Xikwembu kuva laha namuntlha
ni rhandza ku khensa Mupurofita T.B Joshua , Wanuna Wa Xikwembu ,Mupurofita wa nkarhi wa hina.
Handle ka xipurofito xa Wanuna Wa Xikwembu ,ani tivi kuri anitava niri kwini
Emisava handle ka Mupurofita to herile!
Ematiko handle ka Mupurofita to herile !
Swiendlaka hi ndlela leyi:
Vito ni Tatana Michael Ugwu na wansati loyi anga tlhelo ka mina I wansati wa mina wo saseka,
Manana Favour Ugwu, na mufana wa mina Peter Ugwu
Hiti 27th ta April 2014, ani tshamile ekerekeni Wanuna Wa Xikwembu Ari karhi a purofita vanhu
Hi nhlanhla, vahlangane na mina vani vutisa kuri "mhaka ya yindlu yo famba nhjani"? Xana ku humelele yini?
Ni nwi byerile kuri niyile eka ntirho wolowo,ivi no hlanganisiwa
Kutani,kuringeka kuva tlhelo hinkwaro ra mina na Maxangu
Uni vutisile nakambe hi mhaka ya nandzu wale khoto ,I mhaka ya xitense
Ani tshama ehandle ka Nigeria eku sunguleni
Exitense lexi- vanhu lava ngani xavisela xona ava lava kuni tekela xona nakambe
Endzhaka sweswo ,alava kuni siyisa xisweswo kambe uvitisile," Xana ukwini nsati wa Wena"?
Ni nwi byerile kuri nsati wa mina anga kona
Aninga switivi kuri loko niri kwala,nsati wa mina Ari ndlwini a langutele Emmanuel TV!
Hi langutela xitici xexo ntsena endlwini ya hina
Wanuna wa Xikwembu Ute ka mina," ni vona nwana wa mufana"!
Ani nwi byelanga Wanuna Wa Xikwembu kuri ahi kumi vana
Ahinga kumi vana kuringana malembe ya ntsevu
Ni hlangane na wansati wa mina hi 2011,ku sukela loko hi hlangana tani hi nuna na nsati,akuri hava nwana
Hi hlangane na xirhalanganyi Lexi xoka hinga kumi vana kuringana ntsevu wa malembe
Nhlanhla ya mina,hi siku rero,xirhalanganyi xa mina xi fikile emakumu
Wanuna Wa Xikwembu Ute" ni vona nwana wa mufana"!
Ni tshembile eka Rito no tshemba no kholwa kuri xirhalanganyi xa mina xi herile
Unga ehleketa ...
Loko mi tlhelela endzhaku endlwini,ni khongelerile na nsati wa mina hi tirhisa Mati yo khongeleriwa
Hi hlanganile na nsati ivile hinkarhi nyana ava mirini
Ani tshembanga
Aniku ," ahi mina"! Nsati wa mina aku," Nile mirini"
Niku awa, " awule mirini"
Ku sukela nkarhi wowo hinkwaswo swive hindlela ya kahle
Endzhaka tinhweti ta nkaye ,nsati wa mina ukumile nwana hiku rhula
Ari na tifambroti to tala,ivile dokodela aku uta nwi handzula
Nsati wa mina aku "awa", atshemba ka Mati yo khongeleriwa to huma eSCOAN
Nsati wa mina uti katekisile hi Mati yo khongeleriwa
Hiku hlamarisa ,nsati wa mina u velekile nwana wa mufana
Loyi hi yena nwana wamufana loyi Wanuna w Xikwembu avulavula hi yena loko aku" nivona nwana wa mufana "
Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Nkarhi wa Vumbhoni
Ku sukela nkarhi wowo,vutomi byi cincile
Kusukela hiva na nwana wa hina wa mufana,kukateka no pfuleka ka minyangwa eka sw mabundzu
Eka mavhiki manharhu lawa nga hundza,ni cave emovha leyi
Ni cave emovha leyi kuri vayi tirhisa ,ku komba ku khensa eka leswi Xikwembu xiswiendleke endleke eka ndzangu wa mina na vutomi
Kusukela nkarhi wowo minyangwa yi pfulekile
Ani tivi kuri niku yini!
Nkarhi wa vumbhoni
Amen,intiyiso ,ku khensa ka timiliyoni aku ringenaka!
Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!
Nkarhi wa Vumbhoni
Eka Rito rero ra xipurofito, Wanuna w a Xikwembu usingule a vula mhaka yo aka
Xana unga hi hlamusela- endzhaka ka xipurofito , Xana kuhumelele yini eka muako wolowo ?
Endzhaka ku kuma xipurofito hi muako ,akuri miako mimbiri
Anisi sungula no fulela eka muako wolowo hikuva niri hava Mali ya hakela mutirhi
Ani kuma mitirho yo tala yo aka kambe aninga koti ku yiheta
Endzhaka xipurofito,kuri swihumelele nhjani ,ni kote ku hetisa hinkwaswo
Ani tangi na xifaniso hikuva aninga swi tivi kuri nitava haleno namuntlha kuri Nita nyika vumbhoni
Uvulavula hi muako lowu Wanuna Wa Xikwembu angaku purofita hi wona
Kuri xinwana na xinwana aswifanele ku yima, kambe sweswi yo herile
Yi herile, hinkwako ku herile!
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!
Nkarhi wa Vumbhoni!
Papa,loko u vona nsati wa Wena a veleka nwana loyi wa mufana
Awu nga hlamali loko u ehleketa kuri Muprofita T.B Joshua uku nyikile xipurofito
Loko nsati wa Wena anga Siva na khwiri ivile aku byela kuri nwana I was yini ahari ndzeni ka khwiri ra mana wa yena loyi ari ku teni
Xana awunga chuhangi loko nsati wa Wena a kumile nwana ivile u vonile kuri nwana I mufana?
Hi swona swihi endleke kuri hi va kona laha hikuva swani hlamarisa
Hambi leswi Wanuna Wa Xikwembu anga tivi xirhalanganyi xa mina
Uni purofitile aku" ni vona nwana wa mufana"
Endzhaka xipurofito ,ni hlamarile loko nsati wa mina akuma nwana
Mufana loyi with saseka ,loyi anga tlhelo ka mina
Swani hlamarisa, ni khensa Xikwembu!
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe!
Hi wona matimba ya rito ra xipurofito hinkwerhu ningava timboni eka swona
Kuri kungava kuri Voko ntsena ra Xikwembu ringa humesaka erivaleni swilo swo fana na leswi
Muhlovo wa nwana loyi eka nkarhi wolowo nwana angasi nghena eka khwiri ra nsati wa yena,
Wanuna Wa Xikwembu u nyikile xipurofito ivile xirhumerile,ivile hi khensa Hosi ya hina Yesu Kireste
Eka nkarhi wa sweswi,hi lava ku twa Rito hi nsati wa wena
Vanhu va Xikwembu, Emmanuel!(Xikwembu xina hina-Matthew 1:23)
Vito ni Manana Favour Ugwu
Ni lava ku khensa Xikwembu eka xipurofito
Siku leriya,aniri ekaya. Loko Wanuna Wa Xikwembu avutisa ,"kuri Xana ukwini nsati wa Wena"?
Ani tshamile ninwi languterile
U vutisile kuri, "Xana nsati wa Wena ule kwini"? Aku ,"nsati wa mina ule kaya"
Aku ," ni vona nwana wa mufana ule kuteni"
Ni sukile ni tlula tlula no huwelela
Hinkarhi wolowo,ni cincile swiambalo ivi no ta kwala
Loko mi fika kwala,uhi khongelerile ,akuri 2014,
Hi yile mahlweni hi khongela ivi eku beleni ka 2015, ni kuma khwiri
Hinkarhi wa khwiri ,ani tihluphangi kuya exibedhlele kuya kamberiwa
Aniti hluphangi kuya hikuva anitshemba kuri Wanuna Wa Xikwembu u vurile ntiyiso
Eka nhweti ya nhungu,niyile kuya chekisa ,anise ni xavile hinkwaswo
Vanhu Ava vutisa kuri hikokwalaho kayini ni xava swiambalo swa nwana wa mufana kungari swa nhwanyana
Niva byerile kuri naswitiva kuri Nita kuma nwana wa nhjani hikuva Xikwembu se xini byerile
Na dokodela ani vutisa kuri hikokwalaho ka yini ninga chekisi kuri inwana wa yini ivile aku na tsonana
Nite na yena ani tsonani ani lavi ku chekisa kuri inwana wa yini hikuva Xikwembu xa Mupurofita T.B Joshua xini byerile
Ubyerile nuna wa mina ," loyi I nwana wa mufana ulekuteni"
Ekusunguleni ,ani khongela ni kombela nwana wa nhwanyana
Hinkarhinyana wolowo ,ni susile miehleketo ya mina ka swona
Ani xava swiambalo swa nwana wa mufana
Hi siku rero,dokodela uni byerile kuri niya chekisa kuri inwana wa nhjani kambe ni arile
Eka nhweti ya nhungu,niyile kuya chekisa kuri Nita kuma xifaniso
Eku sunguleni ,dokodela ateri u vona tshumba rale ndzeni(fibroid)
Nite "awa," ninge yi niya handzuriwa"
Uvitisile kuri hi mhaka yini
Ivi niku ani lavi ku handzuriwa
Aku nifanele ku ya handzuriwa no fanele ku sayina
Kambe nite ninge sayini
Siku leri ninga kumahi rona nwana
Nina wa mina uni yisile exibedhlele ivi niku ka yena anga famba
Ani khomile mati yo katekisiwa
Ni kumile nwana angasi vuyela ndzhaku,na yona fibroid yo hunerile endzhaku
Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
U lava kuhi byela kuri ukumile nwana handle ko handzuriwa
Ivile loko nwana a humela ehandle,fibroid yo humile na yona?
Intiyiso
Ni tirhisile mati yo katekisiwa hinkwako emirini wa mina no khongela
Loko nuna wa mina angasi nghena,ani Se ni kumile nwana kahle
Vanwi fowunerile loko afika,a huwelela a rhasa
Aku Xana u tiyisisa ,kuri "I mufana wa mina ?" Nite ina I mufana wa Wena"
Hallelujaah! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu nakambe
Kahlekahle, Manana: hi byeli - Xana vutomi bya nwina byi cince nhjani kusukela mi kuma Rito ra xipurofito
Mayelano na Mali na ku humelela loku mi ku kumeke
Xana unga nyika Vumbhoni byihi eku cinceni loku Wena na nuna wa wena minga ku vona kusukela nkarhi wowo
Vutomi bya hina byi cincile hikuva lembe rero, ani swi Kota kuya ka ntirho wa lavantshwa
Leswi aswi hlwerile ku sukela hi 2012
Kuvile no ku humelela eka vutomi bya hina naka mabindzu
Na khensa , Yesu Kireste, intiyiso ,ku khensa ka timiliyoni aku enerisekanga
Tani hi xikombiso xa Yesu Kireste vutomi byi cincile
Sweswi,Manana,hi vona maphepha yo hlayanyana ka bodo,
Eku suhani na xinepe xa movha Lexi nuna wa wena angaku xavela wona
Xana ungahi byela kuri I maphepha ya yini lawa nakuri ya yimele yini
Lexi ixinepe xokombisa kuri aniri mirini ka nkarhi wa tinhweti ta nhungu
Laha I "SY." Yi kombaka kuri inwana wa mufana
Laha iti fibroids - leyi kulu naleyi tsongo
Inkarhi lowu anahari mirini
Lowu I movha lowu hinga Kota kuwu xava hi Desemba 10th
Nakhensa ,Yesu Kireste ! Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu na kambe!
Eka ku vonakala loku Yesu Kireste angaku endla eka Wena na nuna wa wena
Xana hi rini Rito ra xitsundzuxo eka valanguteri hinkwavo emisaveni hinkwayo?
Xitsundzuxo eka valanguteri ikuri vafele ku tshemba Xikwembu
Xikwembu ,Lexi katekiseke mina xita ku katekisa na Wena, hi Vito ra Yesu
Amen, ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Papa,ekuheteleleni,Rito ra xitsundzuxo eka valanguteri hinkwavo emisaveni
Xitsundzuxo xa mina kava languteri hinkwavo emisaveni I kuri vafanele ku tshemba ka swipurifito
Tshemba eka hinkwaswo leswi Wanuna Wa Xikwembu aku byelaka swona
Loko aniri hava ku tshemba eka xipurofito ,anitivi kuri swilo aswitava swi hundzukile njhani
Xitsundzuxo eka misava hinkwayo ikuri mitshama mi tshembekile evutomini
No tshemba ka Xikwembu. Xita ku vona na Maxangu ya Wena Hinkwawo
Amen. Nakambe, ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste !
Hi lava ku twa marito yo hetelela eka sesi wa hina hikuva ahi si nwi tea avulavula
Sesi, hi kombela uti tivisa eka hina,Xana u yini eka vandzangu
No hi byela kuri unga vula yini eka vumbhoni lebyi
Aku dzunisiwe Hosi!
Vito ni Nneka
Ni rhandza ku khensa Xikwembu eka vutomi bya desi wa mina na leswi Xikwembu xiswiendleke
Ni rhandza ku khensa Xikwembu, ni khensa Xikwembu hikuva aswi nga olovi
Wunwana na wunwana loyi anga hundza eku ka anga kumi vana uta twisisa kuri iyini kuhava vana
Ku hava ku rhula eka vukati loko kuri hava nwana
Kambe Xikwembu xi nwi endlerile ivile ni khensa Xikwembu eka leswi xiswiendleke
Amen,ahi beni mavoko hi bela nakambe Yesu Kireste!
Hi khongela Xikwembu kuri xinyika muti lowu ku kateka kuri va kurisa nwana loyi eka ndlela ya Hosi
Kuri loko akula,anga hambani na rona ivile haswi tiva kuri swakahle swahatata hi Vito ra Yesu